Witamy spowrotem.
Czas ukończyć tę progresywną stronę z aplikacjami internetowymi.
Jeśli przewiniemy tutaj, widzimy, że z powodu tworzenia reakcji, otrzymujemy wszystkie te zalety.
Tak, mamy zarejestrowanych pracowników serwisowych i mamy świetne buforowanie z pracownikami serwisowymi.
Sprawdźmy więc dwukrotnie, czy jeśli otworzymy tę aplikację i przejdziemy do naszych narzędzi programistycznych, przejdźmy do aplikacji,
do których możemy przejść do naszego magazynu pamięci podręcznej, aw
sklepach z pamięcią podręczną widzimy prefabrykowane S-W tutaj.
Widzimy, że buforujemy CSX.
Mamy trochę javascriptu i niektóre fundusze, które mogły tu buforować, możemy dodać plik dźwiękowy wszystkich
robotów i jeśli przejdziemy do pracowników serwisu, zobaczymy, że jest aktywowany
i działa pracownik serwisowy, który pokazuje, kiedy zaczęło się.
Możesz nawet kliknąć rejestr, jeśli chcesz.
Teraz brakuje tylko jednej rzeczy, której
nie mamy w pliku manifestu.
Mamy pewne domyślne ustawienia z tworzenia aplikacji ponownie, ale mamy tę ikonę Generica i jest ona pusta.
A jeśli przejdziemy do naszego raportu, widzimy, że narzeka, że manifest nie ma ikon, które mają
co najmniej 192 piksele i 5 12 pikseli.
Więc chodźmy dalej i róbmy to.
Jeśli pamiętasz, że mamy ojca na generatorze i tutaj możemy po prostu wybrać zdjęcie,
które zostało zrobione przez jeden z naszych robotów.
Wytworzy dla nas wszystko, czego potrzebujemy.
Mógłbym zrobić lepszą robotę, upewniając się, że mój obraz jest kwadratowy.
Ale na razie możemy kontynuować to zdjęcie i zrobią wszystko za Ciebie.
Jak widzisz, mają dla nas wszystkie ustawienia, których możemy użyć.
Widzimy, jak będzie wyglądać, jak to będzie wyglądać na Androidzie, a także na
Windowsie.
Bardzo bardzo fajne.
Możemy dostosować wygląd naszej aplikacji, abyśmy mogli po prostu kliknąć przycisk Generuj, co może
zająć trochę czasu w zależności od połączenia internetowego.
Miejmy nadzieję, że pod koniec tego wszystkiego będziemy mieli wszystko, czego potrzebujemy.
Najpierw pobierz nasz pakiet.
Otwórzmy to i mamy wspaniały zestaw ikon, z których możemy skorzystać.
I mamy dla nas ładne kroki.
Dlatego chcemy wyodrębnić tę z powrotem kuchnię z katalogu głównego naszej strony internetowej i śmiało to zrobić.
Zamierzamy przenieść pakiet, który właśnie pobraliśmy, lub zamierzamy umieścić wszystkie
pliki, które właśnie wykorzystaliśmy, w folderze publicznym, a następnie wkopiujmy tutaj wklej, a my zastąpimy Fabrikant, a trzeci krok to
wstaw następujący kod w sekcji swojej strony.
Skopiujmy go i wklej do indeksu Dodd G-S lub indeksu dot HMO, a my możemy po prostu napisać
ten kod i zróbmy to jeszcze raz.
Zamierzamy uruchomić NPM, niebagatelne wdrożenie MBM, a my będziemy musieli
trochę poczekać, aby upewnić się, że nasze zmiany się rozpowszechnią, a następnie
będziemy testować na Lighthouse.
Ale patrząc na to, nie widzę rozmiarów, które dał nam raport z latarni morskiej.
Jeśli pamiętasz, chcieli mieć ikonę o rozmiarze 1 2 i 5 12 pikseli.
Pójdźmy dalej i miejmy to.
Teraz inną rzeczą, którą chcemy zrobić, to przejść do pliku sąsiedniego pliku i tutaj mamy
ikony i widzimy, że rozmiary 192 i 5:12, o których pisano w raporcie z latarni morskiej, nie
są tutaj, więc po
prostu dodajmy te i powiemy, że chcemy, aby ten Android Chrome kupił 192.
Więc powiemy, że Android Chrome, który muszę kupić jeden lub dwa rozmiary, będzie jednym ze sposobów na zakup
192, a typem będzie Image TNG, ponieważ tak właśnie jest.
I to też powinno być TNG.
A potem widzicie, że nie mamy wielkości 512, którą wygenerowaliśmy.
Powiedzmy więc, że zamiast tego użyje tego.
Jest coś, co możesz zrobić samemu ręcznie, dobrze, powiedzmy 384 na 384 zdjęcie.
Jeden wyświetlacz, ponieważ zamierzamy powiedzieć, że rozmiar będzie wynosił pięć 12 na 12.
Ale możesz to zmodyfikować i stworzyć to, które pasuje do rozmiaru prawidłowo.
Zapiszmy, a następnie uruchom wdrożenie NPM run.
W porządku.
Wygląda na to, że został opublikowany.
Wróćmy teraz do naszego ponownego działania i możemy wrócić do naszej witryny internetowej.
Widzimy, że nasz prywatny con jest zaktualizowany.
Nie ma już tego ponownego logo.
A jeśli otworzymy folder aplikacji i odświeżymy to, co mamy błąd składni i wygląda jak w naszym pliku
manifestu, popełniliśmy mały błąd i linię 10.
Powinniśmy dodać przecinek, a przy okazji pokazać, że działa, jeśli uruchomię NPM i po prostu przetestuję lokalnie, ale
widzę,
że mamy nową ikonę.
Jeśli otworzę manifest folderu aplikacji, mamy przycisk Dodaj do ekranu głównego, który pojawi się na urządzeniu mobilnym,
jeśli użytkownik odwiedza witrynę wiele razy i mogę to zrobić nawet na moim laptopie.
A jeśli przewijamy w dół, widzimy nasze obrazy.
Więc jeśli wdrożyliśmy to wszystko powinno działać.
W porządku, sprawdźmy to.
Jeśli przejdę do aplikacji i odświeżę, jeśli przewijamy w dół.
W porządku widzimy nasze ikony 192 i 512.
Mam nawet przycisk dodawania do ekranu głównego, a ten przycisk ekranu głównego będzie oczywiście widoczny na naszym urządzeniu
mobilnym, jeśli często korzystamy z tej strony internetowej, ale także tutaj, na stronie, na laptopie.
Ale tak naprawdę nie chcę tego robić.
Prześlijmy to do Lighthouse i zobaczmy, co się stanie.
I znowu przypominam ci o tym, czasami, gdy wdrażasz to zajmuje dużo czasu.
Najlepszym sposobem sprawdzenia jest przejście
do centrum pobierania i możemy przejść do dowolnego repozytorium, z którego korzystasz, a jeśli przejdziesz do swojego oddziału, uzyskasz
strony pomocy, aby zobaczyć, co wdrażasz.
W naszym przypadku widać, że mamy badania indeksu Shamal z naszymi obrazami.
Jeśli przejdę do aktywów.
Och, nie, nie ten.
Jeśli wrócę i przejdę do manifestów kropek, jeśli uda mi się go znaleźć.
Och, proszę.
Manifestowany Jaison.
Widzę, że wszystko tutaj zostało poprawione.
Chwila prawdy, jeśli zbliżyłem się do tego i sporządziłem raport laboratoryjny latarni morskiej.
Życz mi szczęścia.
O tak, spójrz na to.
100 100 100 100.
Wydajność można poprawić.
Ponownie jest to spowodowane moim połączeniem internetowym.
Nie jest tak źle.
Ale są to rzeczy, które możemy łatwo zoptymalizować.
Ale to fajne.
To było dość łatwe do wdrożenia progresywnej aplikacji internetowej.
Dobrze.
Wystarczy trochę pracy na dzień pracy, a Twoja aplikacja może być o wiele bliższa aplikacjom mobilnym.
Teraz, jak już wiesz, posiadanie progresywnej aplikacji internetowej to o wiele więcej niż tylko ładowanie kilku
zdjęć, ale miło jest wiedzieć, że aplikacja do tworzenia nowej wersji zajmuje
się nią dla nas, abyśmy mogli martwić się poprawą wydajności i innymi najlepszymi praktykami .
Na razie jednak ciężko pracowaliśmy.
Śmiało i zacznij bawić się z aplikacją, zobacz, co jeszcze możesz poprawić.
Ale, panie i panowie, mamy progresywną stronę internetową.
Zobaczę w następnym.